La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"On escorte la princesse vivi. L'équipage reprend la mer !"
Ils étaient lourdingues.
C'était qui, ceux-là ?
Incroyable... Quelle force phénoménale !
Je n'en reviens pas.
Bon, allez... finissons-en !
Ouais !
Ça suffit !
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
Enfin bon, l'essentiel, c'est qu'Elle n'ait rien !
UN peu plus et je m'asseyais sur UN milliard de Berry !
Vous vous rendez compte ?
Je peux savoir de quoi vous parlez ?
Pourquoi m'avez-vous sauvée ?
Oui, c'est vrai. Va falloir qu'on discute, toi et moi.
Ça te dirait de passer UN petit marché avec moi ?
UN... marché ?
Calmez-vous !
Sacré zoro ! Fallait le dire plus tôt !
J'ai cru que tu les avais massacrés parce que t'avais détesté leur cuisine !
Je suis pas comme toi, moi !
- C'est bon, relax ! - Bouclez-la !
Voilà, tu sais tout !
La somme d'UN milliard de Berry me paraît honnête.
Tu as vu comme ils sont costauds.
Tu fais une bonne affaire, crois-moi.
Je ne peux pas !
Mais je vous remercie de m'avoir sauvée.
Attends ! T'es une princesse, non ?
C'est une bagatelle pour toi.
Connaissez-vous le royaume d'alabasta ?
Du tout...
C'était UN royaume paisible, reconnu pour sa grande civilisation.
Enfin, autrefois...
Comment ça, autrefois ? Ça a changé ?
La guerre civile y fait rage.
À cause d'UN mouvement révolutionnaire né il y a quelques années.
Les émeutes n'ont de cesse. Tout le pays est en proie au chaos.
UN jour, j'ai entendu parler d'une organisation secrète,
baroque works !
J'ai découvert que c'était Elle qui incitait le peuple à se révolter.
Hélas, c'est la seule information qui avait pu filtrer.
J'étais totalement impuissante.
Alors j'ai fait appel à celui qui a toujours pris soin de moi, le fidèle igaram.
Le type aux bouclettes ?
Aux bouclettes ? Oui, c'est lui...
Je lui ai demandé s'il y avait UN moyen d'infiltrer baroque works.
Ainsi, je verrai qui tire les ficelles et quelles sont ses intentions.
Voilà une princesse qui n'a pas froid aux yeux.
Et alors ? Tu en sais plus sur leurs motivations ?
La création d'UN "état idéal", c'est ça ?
C'est ce qu'igaram m'a raconté.
Oh non... ne me dis pas que... Et si...
La création de cet "état idéal" que prône leur chef
n'est qu'UN gigantesque mensonge.
S'emparer du royaume d'alabasta
est son seul objectif !
Je dois vite avertir la population afin de faire cesser les émeutes !
Car sinon...
Sinon...
Je vois...
C'était donc ça. Tout est Clair, maintenant...
Avec une guerre civile sur les bras, ton royaume n'a plus UN sou.
- Hé ! - Oui ?
C'est qui alors, le tireur de ficelles ?
Tu... tu veux savoir qui c'est ?
- C'est une mauvaise idée ! - Tu sais qui c'est, non ?
Arrête ! Je ne peux rien vous dire !
Si vous le saviez, vos vies seraient en danger !
Tu as raison, merci !
Ce type tente de renverser UN pays tout entier !
- Il doit être sacrément puissant ! - Oui, il l'est !
Aussi forts soyez-vous, vous ne battrez jamais l'UN des sept grands corsaires :
Crocodile !
Qui ça ?
Elle l'a dit.
- Bravo ! Ils vont aller cafter ! - Désolée... désolée...
UN des sept grands corsaires !
Sympa, ça.
Je suis vraiment désolée ! Ça m'a échappé !
Ça nous fait une belle jambe ! On est mouillé jusqu'au cou, maintenant.
À peine sur grand line, et déjà les proies d'UN tel brigand !
Quelle horreur !
Ouais, la chance nous a vite souri !
- Je me demande de quoi il a l'air ! - Fermez-la !
Adieu et merci pour tout !
Où tu vas ?
Je fuis tant qu'ils ne connaissent pas mon visage !
Bravo, quel talent !
Et voilà, on est fichus, maintenant !
- Désolée ! - Sont marrants, ces deux-là !
Elle serait allée où, de toute façon ?
Ce qui est fait est fait ! À présent, nous voilà sur la liste noire de baroque works !
J'en frissonne d'avance !
Je vous donnerai toutes mes économies, 500 000 Berry.
Soyez tous rassurés !
Tout...
La, la, la... Tout ira bien, j'ai UN plan !
Igaram ! Quel est cet accoutrement ?
T'as le look, coco !
Mon dieu, ils sont tous cinglés...
Princesse vivi, je vous en prie, écoutez-moi bien.
Une fois averti de la situation, baroque works enverra aussitôt ses tueurs.
Vous connaissez le sort réservé à quiconque découvre l'identité du boss.
UN millier de tueurs sont envoyés à ses trousses.
Déguisé de la sorte, je me ferai passer pour vous.
Je vais emmener ces trois mannequins avec moi
et prendre immédiatement la mer en direction d'alabasta.
C'est censé être nous ?
Des leurres, hein ?
Vous profiterez qu'ils soient à ma poursuite,
pour regagner alabasta à bord du navire de ces pirates.
Minute !
Qui a dit qu'on allait l'escorter ?
Nous n'avons encore conclu aucun marché !
L'escorter ? C'est quoi, cette histoire ?
T'écoutais rien, ou quoi ?
Papy veut qu'on raccompagne la princesse chez Elle.
Ah, c'est donc ça ?
Ok !
On va avoir crocodile aux fesses !
Il est si balèze que ça, ce crocodile ?
En devenant l'UN des sept grands corsaires,
il est rentré dans les rangs et n'a donc plus de prime sur sa tête.
Mais autrefois, le gouvernement offrait 80 millions de Berry pour sa capture !
80 millions ? C'est 4 fois plus qu'arlong !
S'il te plaît, refuse !
Vous allez l'escorter ?
Ouais ! Je sens que ça va être marrant !
Je vous en remercie.
La, la, la... Il est temps pour moi, la princesse vivi, de partir.
Trop ressemblante, la voix !
Lave-toi les oreilles !
Très bien, princesse, confiez-moi l'eternal pose.
L'eternal pose ?
Vous ne connaissez pas ?
Pour faire court, c'est une sorte de log pose permanent.
Avec UN log pose normal, on progresse en naviguant d'île en île.
L'eternal pose, lui, peut garder définitivement en mémoire le champ magnétique d'une île.
Il indiquera en permanence la direction de cette île.
En l'occurrence, celui-ci indique la position d'alabasta.
Comme ça, vous irez d'une seule traite.
Princesse vivi, vous allez devoir faire des escales, mais rejoignez vite alabasta.
Je n'y suis jamais allé avec UN log, mais je pense que deux, trois arrêts vous suffiront.
Sur ce, je vous confie la princesse.
- Ok ! - Igaram...
Le périple qui vous attend risque d'être éprouvant,
alors soyez prudente.
Iga...
Vous aussi...
Tâchons de nous retrouver là-bas sains et saufs.
Vous seule êtes capable de sauver notre royaume !
Et voilà, il est parti.
Dommage, il était vraiment poilant.
Il n'en a pas l'air, mais il est très efficace.
Oh non !
Ce n'est pas possible !
Ils sont déjà là ?
- Il est mort en héros ! - Nami ! Le log ?
C'est bon, il est rechargé !
Occupe-toi d'Elle !
- On prend la mer ! - Vivi ! Vivi !
Dépêchons-nous ! S'ils nous trouvent, on sera fichus !
Aie confiance ! On te ramènera chez toi !
On ne dirait pas,
- mais ils ont sauvé east blue ! - Je file devant ! Réveille les autres !
- À eux quatre ! - Ok !
Baroque works n'a qu'à bien se tenir !
Crocodile aussi !
Et je ne parle pas des sept grands corsaires !
Cassos !
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Non, mais ça va pas ? Qu'est-ce qui t'arrive, luffy ?
Tu vas m'arracher le Nez !
Tu vas nous lâcher, oui ! Qu'est-ce qui te prend ?
Dépêche-toi, vivi !
O... oui !
Kaloo n'est pas là !
Quel idiot...
Vouloir jouer les appâts...
Hé ! Je les ai ramenés !
Montez vite ! On appareille !
Hein ?
Ils dorment encore, les bougres.
On n'a pas le temps, voyons !
- Je refuse de l'abandonner ici ! - Écoute... Hé ! UN problème ?
Son canard géant a disparu !
D'habitude, il se radine au moindre coup de sifflet !
Vous parlez de lui ?
- Te voilà ! - Il était même là avant moi.
Il y a UN affluent en amont du canal. Le prendre nous fera gagner du temps.
Ok ! En avant !
Hé !
Mr bushido !
Une idée du nombre de tueurs à nos trousses ?
Non, aucune.
Baroque works compte environ deux Mille membres dans ses rangs
et je sais qu'Elle a plusieurs repaires comme whisky peak dans la région.
Alors ils risquent vraiment d'être Mille !
- Hein ? Qu'est-ce que... - On a appareillé ?
Ça y est, on émerge ?
Attendez ! Passons une dernière nuit, là-bas !
- Ouais ! - C'était sympa et rempli de canons !
Qui sait quand on retombera sur UN endroit pareil !
Depuis quand des pirates sont-ils pressés ?
Il fait encore nuit, en plus !
Ces crétins parlent sans savoir.
Dis, tu peux les mettre au parfum !
Ça y est, c'est fait !
T'as fait vite, dis donc !
J'ai fait l'impasse sur les détails.
On devrait bientôt quitter l'île.
Quelle purée de pois !
Le jour va se lever.
Ouf ! Quel soulagement de les avoir semés !
À qui le dis-tu !
Il faut bien faire attention à ne pas heurter les récifs.
Ça, j'en fais mon affaire !
- C'est toi qui parlais, luffy ? - Nan...
Chouette navire...
Qui... qui est-ce ?
Ah... c'est vous ?
J'ai croisé ce Cher mr 8 en chemin, miss Wednesday.
C'est vous qui avez tué igaram ?
On s'en tape de ça !
Dis-nous plutôt ce que tu fiches à bord ?
- T'es qui, d'abord ? - C'est vrai, que faites-vous ici,
miss all sunday ?
Miss all sunday ?
Avec quel numéro fait-Elle équipe ?
Avec mr 0 !
C'est la partenaire du boss !
Tu veux dire, de crocodile ?
C'est une méchante donc ?
Elle est la seule à connaître la véritable identité du boss.
C'est en la prenant en filature que nous avons su qui était le boss.
En vérité... Je vous ai laissés me suivre.
Bah, Elle est sympa alors !
Je le savais, figurez-vous !
Vous avez aussi dit au boss qu'on l'avait démasqué, pas vrai ?
Exact...
Donc, c'est bien une méchante !
Et si tu la fermais, une seconde ?
À quoi rime ce double jeu ?
Dites-le-moi !
À vrai dire, je l'ignore.
Vous sembliez si déterminés...
J'ai voulu vous donner UN petit coup de pouce.
Une gentille princesse qui s'oppose à baroque works pour défendre son Cher royaume.
C'est tellement pathétique...
Je vous interdis !
Hé, sanji !
Tu piges ce qui se passe, toi ?
Non, je suis paumé...
Mais la charmante miss Wednesday semble avoir des ennuis...
Soyez gentils... Pointez vos joujoux ailleurs !
- Bon sang... - Ouaah !
UN fruit du...
UN fruit du démon ?
Comment ? Quel est son pouvoir ?
Ouah, c'est qu'Elle est mignonne, à bien y regarder !
Tout doux, on ne s'excite pas.
Je ne suis pas ici en mission.
Je n'ai aucune envie de me battre.
Alors, c'est toi, le fameux chapeau de paille ?
Monkey d. Luffy...
Rends-moi mon chapeau ! Tu cherches la bagarre, c'est ça ?
Détale en vitesse sinon t'auras affaire à moi !
Vous n'avez pas de veine.
Vous vous êtes mis baroque works à dos en vous interposant à ses tueurs.
Et vous, princesse, vous êtes fichue avec une si petite escorte.
Mais votre plus grand malheur,
c'est ce qu'indique votre log pose.
Votre cap !
La prochaine île se nomme :
Little garden...
Vous allez mourir avant d'atteindre alabasta, et cela, sans même qu'on ait à lever le petit doigt.
- Cause toujours ! Mon chapeau ! - Ouais ! T'es qu'une pauvre naze !
T'es vraiment UN gamin...
Ce serait vraiment stupide de courir vers une mort certaine, non ?
UN eternal pose ?
Comme ça, vous éviterez little garden.
Son aiguille indique
une île déserte qui se trouve Juste avant alabasta.
C'est une route inconnue de nos membres. Vous ne serez donc pas poursuivis.
Je suis perdue, là ! Elle veut nous aider ?
Pourquoi nous le donner ?
Sûrement UN piège...
Allez savoir...
Que faire ? Je préférerais ne pas avoir recours à son aide.
Seulement, ce bateau n'est pas le mien, une route sûre est peut-être préférable ?
Piège ou pas, c'est tout vu !
T'es débile, ou quoi ?
Elle nous offrait UN moyen tranquille de rejoindre alabasta !
Si ça se trouve, cette fille est réglo !
C'est pas toi qui décideras de notre cap !
Je vois... c'est dommage... Toi alors !
Qu'Elle aille au diable ! Elle a tué bouclettes-man !
Moi, je ne peux pas détester UN garçon aussi courageux que toi.
Qui sait, si tu survis,
on se reverra peut-être ?
Pas question !
On y va, banchi !
C'est... c'est quoi, ça ?
Bon sang, UN monstre marin !
- Ah non... - Ouaah ! Une tortue !
Elle est mastoc, c'te tortue !
Cette femme...
Je n'ai aucune idée de ce qu'Elle a en tête !
Dans ce cas, inutile de te torturer l'esprit.
On a le même genre d'énergumènes à bord... Hé, quelqu'UN m'explique ? Je pige que dalle, moi !
Miss Wednesday a-t-Elle rejoint l'équipage ?
Allez, quoi ! Dites-nous ce... Ouah, y a une autruche à bord !
- Hé, c'est quoi ce binz ? - Je prépare le petit déj' ?
Bon sang, vous allez nous expliquer, oui ?
Je comprends mieux...
Désolé d'avoir raté UN épisode, mais j'aurai sans doute l'occasion de me rattraper.
N'aie plus peur, ton prince charmant s'est réveillé.
Tu es en sécurité, à présent.
Nami chérie, pas trop jalouse ?
Du tout.
Vous savez, je me demande si j'ai bien fait de monter à bord.
Ça va vous créer des problèmes... Réveille-toi ! Les problèmes, on les a déjà !
Tout ça parce que madame ne sait pas garder sa bouche fermée !
Désolée...
J'ai pas raison, luffy ?
- Hé ! Il fait faim ! - Il a d'autres soucis, on dirait...
En tout cas, on connaît notre prochaine destination.
Little garden, c'est ça ?
Vous croyez que ça ira, là-bas ?
Va savoir ! En route, mauvaise troupe !
- Ouais ! - B... bon...
Ça risque de chauffer à little garden.
À suivre
Prochain arrêt : Little garden ! Je me demande comment c'est ?
L'important, c'est de vite gagner alabasta !
- Tiens, comment il va lui ? - Lui ?
Kobby ! UN ami à moi !
Celui qu'était sur l'île de l'enfoiré à la hache ?
Tu parles de Morgan le hacheur ?
Je me demande s'il est toujours là-bas ?
Prochain épisode : "Bats-toi kobby.
"Le journal des mésaventures de kobby et d'hermep !"
Le roi des pirates, ce sera moi !